Producera och leverera mjukvara
Uppgift 1 

Att lämna in:
A: Tidsestimat
B: Dokumentering av krav/önskemål.
C. Dokumentering av applikation, text dokument och javadoc
D. Applikation jar fil

Det vi har idag:
1. En applikation som läser in en fil med kommaseparerade värden.
2. Visar alla rader och kolumnerna "First name", "Last name", "Age", "Gender", "Email"
3. Kan sortera på valfri kolumn
4. Kan filtrera rader så att endast personer över 18 år visas.
5. Kan filtrera rader så att endast kvinnor eller män visas.

Det vi vill ha nästa version:
2.1. Ta bort kolumnerna "First name" och "Last name" och lägg till "Full name" istället.
2.2. Ändra bakgrund färg till grön och vit.
2.3. Documentera med javadoc och skapa ett ant script för att "bygga" en jar fil.